solving stochastic optimization with expectation constraints efficiently by a stochastic augmented lagrangian-type algorithm. the dynamics of riemannian robbins-monro algorithms. contrastive learning as goal-conditioned reinforcement learning. disparate impact in differential privacy from gradient misalignment. towards demystifying dimensions of source code embeddings. robustness and accuracy could be reconcilable by (proper) definition. accelerating numerical methods by gradient-based meta-solving. deep networks on toroids: removing symmetries reveals the structure of flat regions in the landscape geometry. phase transitions in nonparametric regressions: a curse of exploiting higher degree smoothness assumptions in finite samples. plotly-resampler: effective visual analytics for large time series. open-sampling: exploring out-of-distribution data for re-balancing long-tailed datasets. scaling multi-species occupancy models to large citizen science datasets. on the role of discount factor in offline reinforcement learning. search-based testing approach for deep reinforcement learning agents. feature selection using e-values. bayesian spillover graphs for dynamic networks. boosting factorization machines via saliency-guided mixup. deemd: drug efficacy estimation against sars-cov-2 based on cell morphology with deep multiple instance learning. mace: higher order equivariant message passing neural networks for fast and accurate force fields. local attention graph-based transformer for multi-target genetic alteration prediction. benchmarking differential privacy and federated learning for bert models. a survey of sound source localization with deep learning methods. a slot is not built in one utterance: spoken language dialogs with sub-slots. a collaboration strategy in the mining pool for proof-of-neural-architecture consensus. boosting the adversarial transferability of surrogate model with dark knowledge. knowing what you know in brain segmentation using bayesian deep neural networks. acoustic modeling for end-to-end empathetic dialogue speech synthesis using linguistic and prosodic contexts of dialogue history. near-optimal no-regret learning for general convex games. clustering acoustic emission data streams with sequentially appearing clusters using mixture models. "that is a suspicious reaction!": interpreting logits variation to detect nlp adversarial attacks. multimodal attention-based deep learning for alzheimer's disease diagnosis. spatially-adaptive multilayer selection for gan inversion and editing. e2v-sde: from asynchronous events to fast and continuous video reconstruction via neural stochastic differential equations. attention-wise masked graph contrastive learning for predicting molecular property. lazy queries can reduce variance in zeroth-order optimization. learning to denoise historical music. low-degree multicalibration. machine learning is abduction inference. shifting capsule networks from the cloud to the deep edge. epistemic deep learning. riesznet and forestriesz: automatic debiased machine learning with neural nets and random forests. human activity recognition on time series accelerometer sensor data using lstm recurrent neural networks. omni-scale cnns: a simple and effective kernel size configuration for time series classification. learning fair representation via distributional contrastive disentanglement. new versions of gradient temporal difference learning. topological simplification of signals for inference and approximate reconstruction. representational multiplicity should be exposed, not eliminated. large language models are not models of natural language: they are corpus models. reinforcement learning-enhanced shared-account cross-domain sequential recommendation. improving diversity with adversarially learned transformations for domain generalization. online algorithms with multiple predictions. a minimax learning approach to off-policy evaluation in confounded partially observable markov decision processes. how infinitely wide neural networks benefit from multi-task learning -- an exact macroscopic characterization. a survey : neural networks for amr-to-text. minedojo: building open-ended embodied agents with internet-scale knowledge. causal discovery under a confounder blanket. applying machine learning to crowd-sourced data from earthquake detective. unknown-aware domain adversarial learning for open-set domain adaptation. tracking most significant arm switches in bandits. continual learning with guarantees via weight interval constraints. a stochastic proximal method for nonsmooth regularized finite sum optimization. the open catalyst 2022 (oc22) dataset and challenges for oxide electrocatalysis. learning multi-task gaussian process over heterogeneous input domains. tkil: tangent kernel approach for class balanced incremental learning. a classification of $g$-invariant shallow neural networks. constrained variational policy optimization for safe reinforcement learning. deep identification of nonlinear systems in koopman form. flexible raman amplifier optimization based on machine learning-aided physical stimulated raman scattering model. large-margin representation learning for texture classification. linear complexity randomized self-attention mechanism. pruning has a disparate impact on model accuracy. flowformer: linearizing transformers with conservation flows. generative coarse-graining of molecular conformations. lyapunov function approach for approximation algorithm design and analysis: with applications in submodular maximization. a theoretical analysis on independence-driven importance weighting for covariate-shift generalization. on the fast convergence of minibatch heavy ball momentum. bridge-tower: building bridges between encoders in vision-language representation learning. sparse double descent: where network pruning aggravates overfitting. on the surprising behaviour of node2vec. mirror descent with relative smoothness in measure spaces, with application to sinkhorn and em. cyclical focal loss. savi++: towards end-to-end object-centric learning from real-world videos. on the role of channel capacity in learning gaussian mixture models. truly unordered probabilistic rule sets for multi-class classification. eden: communication-efficient and robust distributed mean estimation for federated learning. embarrassingly parallel independent training of multi-layer perceptrons with heterogeneous architectures. profhit: probabilistic robust forecasting for hierarchical time-series. benefits of additive noise in composing classes with bounded capacity. magic: microlensing analysis guided by intelligent computation. decoupling multivariate functions using a nonparametric filtered tensor decomposition. query-adaptive predictive inference with partial labels. model zoo: a growing "brain" that learns continually. machine learning-driven process of alumina ceramics laser machining. disco: comprehensive and explainable disinformation detection. barrier certified safety learning control: when sum-of-square programming meets reinforcement learning. exponential error convergence in data classification with optimized random features: acceleration by quantum machine learning. leveraging uncertainty in deep learning for pancreatic adenocarcinoma grading. semi-supervised segmentation of mitochondria from electron microscopy images using spatial continuity. towards human-level bimanual dexterous manipulation with reinforcement learning. adversarial attack and defense for non-parametric two-sample tests. towards goal, feasibility, and diversity-oriented deep generative models in design. on the identifiability of nonlinear ica: sparsity and beyond. federated data analytics: a study on linear models. transdrift: modeling word-embedding drift using transformer. multiple-play stochastic bandits with shareable finite-capacity arms. deep network approximation in terms of intrinsic parameters. distribution compression in near-linear time. configuring test generators using bug reports: a case study of gcc compiler and csmith. blind estimation of a doubly selective ofdm channel: a deep learning algorithm and theory. feature and parameter selection in stochastic linear bandits. learning interpretable representations of entanglement in quantum optics experiments using deep generative models. on the proliferation of support vectors in high dimensions. fit: parameter efficient few-shot transfer learning for personalized and federated image classification. decentralized adaptive clustering of deep nets is beneficial for client collaboration. a survey of detection methods for die attachment and wire bonding defects in integrated circuit manufacturing. mbgdt:robust mini-batch gradient descent. iboot: image-bootstrapped self-supervised video representation learning. on enforcing better conditioned meta-learning for rapid few-shot adaptation. learning the structure of large networked systems obeying conservation laws. born-infeld (bi) for ai: energy-conserving descent (ecd) for optimization. decision-focused learning: through the lens of learning to rank. latency control for keyword spotting. clustered scheduling and communication pipelining for efficient resource management of wireless federated learning. high-speed accurate robot control using learned forward kinodynamics and non-linear least squares optimization. to aggregate or not? learning with separate noisy labels. masked-attention mask transformer for universal image segmentation. kantorovich strikes back! wasserstein gans are not optimal transport?. revisiting self-distillation. gnnrank: learning global rankings from pairwise comparisons via directed graph neural networks. structure-preserving gans. near-exact recovery for tomographic inverse problems via deep learning. neural interval-censored cox regression with feature selection. vpnets: volume-preserving neural networks for learning source-free dynamics. a novel gan-based fault diagnosis approach for imbalanced industrial time series. fast finite width neural tangent kernel. projection-free distributed online learning with sublinear communication complexity. deepfake histological images for enhancing digital pathology. accelerating shapley explanation via contributive cooperator selection. pfl-bench: a comprehensive benchmark for personalized federated learning. robust attack graph generation. process, bias and temperature scalable cmos analog computing circuits for machine learning. automl two-sample test. words are all you need? capturing human sensory similarity with textual descriptors. pareto invariant risk minimization. queried unlabeled data improves and robustifies class-incremental learning. fair ranking as fair division: impact-based individual fairness in ranking. towards robust and reproducible active learning using neural networks. a machine-generated catalogue of charon's craters and implications for the kuiper belt. precise expressions for random projections: low-rank approximation and randomized newton. clustering with queries under semi-random noise. hyperprompt: prompt-based task-conditioning of transformers. tinysnn: towards memory- and energy-efficient spiking neural networks. investigating multi-feature selection and ensembling for audio classification. linearity grafting: relaxed neuron pruning helps certifiable robustness. ncgnn: node-level capsule graph neural network for semisupervised classification. capturing actionable dynamics with structured latent ordinary differential equations. automating the resolution of flight conflicts: deep reinforcement learning in service of air traffic controllers. metafed: federated learning among federations with cyclic knowledge distillation for personalized healthcare. maximum class separation as inductive bias in one matrix. generalization bounds for data-driven numerical linear algebra. robust reinforcement learning with distributional risk-averse formulation. the dual form of neural networks revisited: connecting test time predictions to training patterns via spotlights of attention. agglomerative hierarchical clustering for selecting valid instrumental variables. how powerful are spectral graph neural networks. causalvae: structured causal disentanglement in variational autoencoder. a robust stacking framework for training deep graph models with multifaceted node features. smoothing policies and safe policy gradients. faculty distillation with optimal transport. differentiable top-k classification learning. bandwidth enables generalization in quantum kernel models. zero-shot video question answering via frozen bidirectional language models. data-driven discovery of intrinsic dynamics. detection of magnetohydrodynamic waves by using machine learning. using machine learning to augment dynamic time warping based signal classification. bayesian estimation of differential privacy. subsurface depths structure maps reconstruction with generative adversarial networks. flatten the curve: efficiently training low-curvature neural networks. exploring chemical space with score-based out-of-distribution generation. a deep generative model of neonatal cortical surface development. sos: score-based oversampling for tabular data. deep surrogate assisted generation of environments. robust sar atr on mstar with deep learning models trained on full synthetic mocem data. user engagement and churn in mobile health applications. utility of equivariant message passing in cortical mesh segmentation. tleta: deep transfer learning and integrated cellular knowledge for estimated time of arrival prediction. end-to-end label uncertainty modeling for speech-based arousal recognition using bayesian neural networks. neural laplace: learning diverse classes of differential equations in the laplace domain. double check your state before trusting it: confidence-aware bidirectional offline model-based imagination. understanding and optimizing deep learning cold-start latency on edge devices. active fairness auditing. wild tofu: improving range and quality of indirect time-of-flight depth with rgb fusion in challenging environments. adaptive threshold sampling. mpi: evaluating and inducing personality in pre-trained language models. tag: toward accurate social media content tagging with a concept graph. neural network compatible off-policy natural actor-critic algorithm. alasca: rethinking label smoothing for deep learning under label noise. mean-semivariance policy optimization via risk-averse reinforcement learning. cyclocopula technique to study the relationship between two cyclostationary time series with fractional brownian motion errors. energy flows: towards determinant-free training of normalizing flows. hyperparameter sensitivity in deep outlier detection: analysis and a scalable hyper-ensemble solution. optimization-derived learning with essential convergence analysis of training and hyper-training. continual repeated annealed flow transport monte carlo. clotho-aqa: a crowdsourced dataset for audio question answering. ares: locally adaptive reconstruction-based anomaly scoring. adversarial patch attacks and defences in vision-based tasks: a survey. repnas: searching for efficient re-parameterizing blocks. machines explaining linear programs. a meta-analysis of distributionally-robust models. masked siamese convnets. federated learning with incremental clustering for heterogeneous data. comenet: towards complete and efficient message passing for 3d molecular graphs. pure exploration of causal bandits. autoregressive perturbations for data poisoning. participation and data valuation in iot data markets through distributed coalitions. is continual learning truly learning representations continually?. openfwi: large-scale multi-structural benchmark datasets for seismic full waveform inversion. understanding robust overfitting of adversarial training and beyond. universality of winning tickets: a renormalization group perspective. exponential separations in symmetric neural networks. spherical sliced-wasserstein. on scaled methods for saddle point problems. a parametric class of approximate gradient updates for policy optimization. challenges and opportunities in deep reinforcement learning with graph neural networks: a comprehensive review of algorithms and applications. an intelligent assistant for converting city requirements to formal specification. research topic flows in co-authorship networks. learning to infer structures of network games. noisy learning for neural odes acts as a robustness locus widening. holistic transformer: a joint neural network for trajectory prediction and decision-making of autonomous vehicles. transfer learning in differential privacy's hybrid-model. statistical and computational phase transitions in group testing. conditional gans with auxiliary discriminative classifier. rock: causal inference principles for reasoning about commonsense causality. optimal extragradient-based bilinearly-coupled saddle-point optimization. on the well-spread property and its relation to linear regression. morphence-2.0: evasion-resilient moving target defense powered by out-of-distribution detection. variable bitrate neural fields. reinforcement learning from partial observation: linear function approximation with provable sample efficiency. adversarial estimators. fixeval: execution-based evaluation of program fixes for competitive programming problems. reconstructing training data from trained neural networks. bayespcn: a continually learnable predictive coding associative memory. neural net modeling of equilibria in nstx-u. lossy compression with gaussian diffusion. provably efficient model-free algorithm for mdps with peak constraints. all mistakes are not equal: comprehensive hierarchy aware multi-label predictions (champ). open-ended knowledge tracing. multi-agent learning for iterative dominance elimination: formal barriers and new algorithms. unsupervised learning discriminative mig detectors in nonhomogeneous clutter. category-agnostic 6d pose estimation with conditional neural processes. the sensorium competition on predicting large-scale mouse primary visual cortex activity. bayesian federated learning via predictive distribution distillation. byol-explore: exploration by bootstrapped prediction. hardening dnns against transfer attacks during network compression using greedy adversarial pruning. solving inverse problems in medical imaging with score-based generative models. fuzzy logic based logical query answering on knowledge graphs. stochastic perturbations of tabular features for non-deterministic inference with automunge. concentration of data encoding in parameterized quantum circuits. learning transport processes with machine intelligence. rank the triplets: a ranking-based multiple instance learning framework for detecting hpv infection in head and neck cancers using routine h&e images. reframed ges with a neural conditional dependence measure. integrating user and item reviews in deep cooperative neural networks for movie ranking prediction. a multiple kernel testing procedure for non-proportional hazards in factorial designs. local identifiability of deep relu neural networks: the theory. convergence of policy gradient for entropy regularized mdps with neural network approximation in the mean-field regime. the dual pc algorithm for structure learning. stability of image reconstruction algorithms. lattice convolutional networks for learning ground states of quantum many-body systems. strategic representation. diffwire: inductive graph rewiring via the lov\'asz bound. binary single-dimensional convolutional neural network for seizure prediction. experimental kernel-based quantum machine learning in finite feature space. partial identifiability for nonnegative matrix factorization. bridge: byzantine-resilient decentralized gradient descent. on the convergence of the shapley value in parametric bayesian learning games. wide bayesian neural networks have a simple weight posterior: theory and accelerated sampling. distributed online learning algorithm with differential privacy strategy for convex nondecomposable global objectives. modi: unconditional motion synthesis from diverse data. a contextual combinatorial semi-bandit approach to network bottleneck identification. deep learning-based non-intrusive multi-objective speech assessment model with cross-domain features. the role of depth, width, and activation complexity in the number of linear regions of neural networks. differentially private multi-party data release for linear regression. mixgen: a new multi-modal data augmentation. a causal research pipeline and tutorial for psychologists and social scientists. condensing graphs via one-step gradient matching. beyond worst-case analysis in stochastic approximation: moment estimation improves instance complexity. out-of-distribution detection with deep nearest neighbors. amos: a large-scale abdominal multi-organ benchmark for versatile medical image segmentation. gradient descent for low-rank functions. a closer look at smoothness in domain adversarial training. understanding the generalization benefit of normalization layers: sharpness reduction. on convergence of federated averaging langevin dynamics. prediction of solar radiation based on spatial and temporal embeddings for solar generation forecast. neural ensemble search via bayesian sampling. towards a multi-stakeholder value-based assessment framework for algorithmic systems. scalable interpretability via polynomials. wukong: a 100 million large-scale chinese cross-modal pre-training benchmark. fault-tolerant collaborative inference through the edge-prune framework. deep reinforcement learning, a textbook. lessons learned from the neurips 2021 metadl challenge: backbone fine-tuning without episodic meta-learning dominates for few-shot learning image classification. an intriguing property of geophysics inversion. the manifold hypothesis for gradient-based explanations. sublinear algorithms for hierarchical clustering. re-evaluating word mover's distance. visagesyntalk: unseen speaker video-to-speech synthesis via speech-visage feature selection. probabilistic conformal prediction using conditional random samples. learning physics between digital twins with low-fidelity models and physics-informed gaussian processes. score-based generative modeling of graphs via the system of stochastic differential equations. on provably robust meta-bayesian optimization. thompson sampling for robust transfer in multi-task bandits. deep koopman operator with control for nonlinear systems. combining counterfactuals with shapley values to explain image models. learning large-scale subsurface simulations with a hybrid graph network simulator. vision-based american sign language classification approach via deep learning. bayesian calibration of imperfect computer models using physics-informed priors. quantifying feature contributions to overall disparity using information theory. predicting the travel distance of patients to access healthcare using deep neural networks. switch transformers: scaling to trillion parameter models with simple and efficient sparsity. modern machine-learning predictive models for diagnosing infectious diseases. variational diffusion models. empirical bayesian approaches for robust constraint-based causal discovery under insufficient data. loss functions for classification using structured entropy. nystr\"om kernel mean embeddings. learngene: from open-world to your learning task. global convergence of federated learning for mixed regression. "understanding robustness lottery": a comparative visual analysis of neural network pruning approaches. sheaf neural networks with connection laplacians. omnimae: single model masked pretraining on images and videos. accurate detection of wake word start and end using a cnn. a pac algorithm in relative precision for bandit problem with costly sampling. lsb: local self-balancing mcmc in discrete spaces. optimizing sequential experimental design with deep reinforcement learning. a general theory for client sampling in federated learning. ripple attention for visual perception with sub-quadratic complexity. multi-objective hyperparameter optimization -- an overview. resnorm: tackling long-tailed degree distribution issue in graph neural networks via normalization. random projections and kernelised leave one cluster out cross-validation: universal baselines and evaluation tools for supervised machine learning for materials properties. unbiased estimation using the underdamped langevin dynamics. meaningfully debugging model mistakes using conceptual counterfactual explanations. pde-read: human-readable partial differential equation discovery using deep learning. large-scale, multi-centre, multi-disease validation of an ai clinical tool for cine cmr analysis. diffusion models for video prediction and infilling. nudge: accelerating overdue pull requests towards completion. causal inference for observational longitudinal studies using deep survival models. a multi-agent reinforcement learning framework for off-policy evaluation in two-sided markets. patch-level representation learning for self-supervised vision transformers. bait: barometer for information trustworthiness. what dense graph do you need for self-attention?. $o(n^2)$ universal antisymmetry in fermionic neural networks. deep learning-based massive mimo csi acquisition for 5g evolution and 6g. bayesian learning of parameterised quantum circuits. training discrete deep generative models via gapped straight-through estimator. multi-objective bayesian optimization over high-dimensional search spaces. fedformer: frequency enhanced decomposed transformer for long-term series forecasting. atrial fibrillation detection using weight-pruned, log-quantised convolutional neural networks. a unified evaluation of textual backdoor learning: frameworks and benchmarks. on gradient descent training under data augmentation with on-line noisy copies. incorporating intratumoral heterogeneity into weakly-supervised deep learning models via variance pooling. "why here and not there?" -- diverse contrasting explanations of dimensionality reduction. deep multi-task networks for occluded pedestrian pose estimation. a projection-based k-space transformer network for undersampled radial mri reconstruction with limited training subjects. compressed-vfl: communication-efficient learning with vertically partitioned data. u-pet: mri-based dementia detection with joint generation of synthetic fdg-pet images. solar radiation ramping events modeling using spatio-temporal point processes. online learning to transport via the minimal selection principle. a smile is all you need: predicting limiting activity coefficients from smiles with natural language processing. blindfl: vertical federated machine learning without peeking into your data. double robustness for complier parameters and a semiparametric test for complier characteristics. constrained submodular optimization for vaccine design. let invariant rationale discovery inspire graph contrastive learning. cascade watchdog: a multi-tiered adversarial guard for outlier detection. hypergraph partitioning with embeddings. elude: generating interpretable explanations via a decomposition into labelled and unlabelled features. a tree-based model averaging approach for personalized treatment effect estimation from heterogeneous data sources. approximate frank-wolfe algorithms over graph-structured support sets. hybrid full-field thermal characterization of additive manufacturing processes using physics-informed neural networks with data. unsupervised space partitioning for nearest neighbor search. estimating categorical counterfactuals via deep twin networks. ddxplus: a new dataset for automatic medical diagnosis. pranc: pseudo random networks for compacting deep models. reinforcement learning in macroeconomic policy design: a new frontier?. learning models of individual behavior in chess. a deep learning network for the classification of intracardiac electrograms in atrial tachycardia. egru: event-based gru for activity-sparse inference and learning. a sparsity-promoting dictionary model for variational autoencoders. understanding decision-time vs. background planning in model-based reinforcement learning. personalized federated learning through local memorization. proximal splitting adversarial attacks for semantic segmentation. prognnosis: a data-driven model to predict gnn computation time using graph metrics. diffusion-gan: training gans with diffusion. synthetic observational health data with gans: from slow adoption to a boom in medical research and ultimately digital twins?. what do navigation agents learn about their environment?. scaling resnets in the large-depth regime. on the compression of neural networks using $\ell_0$-norm regularization and weight pruning. universal hopfield networks: a general framework for single-shot associative memory models. a comprehensive survey on deep clustering: taxonomy, challenges, and future directions. online contextual decision-making with a smart predict-then-optimize method. when to intervene? prescriptive process monitoring under uncertainty and resource constraints. coarse-to-fine vision-language pre-training with fusion in the backbone. detecting adversarial examples in batches -- a geometrical approach. grasp: a library for extracting and exploring human-interpretable textual patterns. calibrating agent-based models to microdata with graph neural networks. metricgan+/-: increasing robustness of noise reduction on unseen data. adapting the linearised laplace model evidence for modern deep learning. channel-wise mixed-precision assignment for dnn inference on constrained edge nodes. prioritized training on points that are learnable, worth learning, and not yet learnt. smart meter data anomaly detection using variational recurrent autoencoders with attention. local overlap reduction procedure for dynamic ensemble selection. scale-free unconstrained online learning for curved losses. federated learning on the road: autonomous controller design for connected and autonomous vehicles. conformal off-policy prediction. when adversarial attacks become interpretable counterfactual explanations. scheduling servers with stochastic bilinear rewards. predicting gender via eye movements. cautious learning of multiattribute preferences. using adversarial images to improve outcomes of federated learning for non-iid data. clnode: curriculum learning for node classification. ood link prediction generalization capabilities of message-passing gnns in larger test graphs. orthonormal expansions for translation-invariant kernels. neural tangent kernel analysis of shallow $\alpha$-stable relu neural networks. learning heuristics for template-based cegis of loop invariants with reinforcement learning. generalized data distribution iteration. tensor-on-tensor regression: riemannian optimization, over-parameterization, statistical-computational gap, and their interplay. thompson sampling for bandits with clustered arms. two-stage human activity recognition on microcontrollers with decision trees and cnns. learning over all stabilizing nonlinear controllers for a partially-observed linear system. meta-learning dynamics forecasting using task inference. sdq: stochastic differentiable quantization with mixed precision. heterogeneous distributed lag models to estimate personalized effects of maternal exposures to air pollution. gaussian blue noise. tldr: twin learning for dimensionality reduction. analysis of augmentations for contrastive ecg representation learning. how robust are pre-trained models to distribution shift?. symba: symbolic computation of squared amplitudes in high energy physics with machine alearning. black-box safety analysis and retraining of dnns based on feature extraction and clustering. met: masked encoding for tabular data. generalized frank-wolfe algorithm for bilevel optimization. dfg-nas: deep and flexible graph neural architecture search. lifelong wandering: a realistic few-shot online continual learning setting. prefix language models are unified modal learners. author clustering and topic estimation for short texts. grad-gradagrad? a non-monotone adaptive stochastic gradient method. accelerating inference and language model fusion of recurrent neural network transducers via end-to-end 4-bit quantization. depthshrinker: a new compression paradigm towards boosting real-hardware efficiency of compact neural networks. on numerical integration in neural ordinary differential equations. classification of eeg motor imagery using deep learning for brain-computer interface systems. geometrically guided integrated gradients. three rates of convergence or separation via u-statistics in a dependent framework. unlocking high-accuracy differentially private image classification through scale. fast computation of highly g-optimal exact designs via particle swarm optimization. towards robust unsupervised disentanglement of sequential data -- a case study using music audio. automated analysis of continuum fields from atomistic simulations using statistical machine learning. you only cut once: boosting data augmentation with a single cut. nu-wave 2: a general neural audio upsampling model for various sampling rates. domain generalization via selective consistency regularization for time series classification. dropout prediction uncertainty estimation using neuron activation strength. bio-cxrnet: a robust multimodal stacking machine learning technique for mortality risk prediction of covid-19 patients using chest x-ray images and clinical data. learning to hash robustly, guaranteed. toward learning human-aligned cross-domain robust models by countering misaligned features. learning to teach fairness-aware deep multi-task learning. variational nested dropout. learned holographic light transport. offline reinforcement learning under value and density-ratio realizability: the power of gaps. penalized proximal policy optimization for safe reinforcement learning. a machine learning-based digital twin for electric vehicle battery modeling. graph neural networks for multimodal single-cell data integration. functional output regression with infimal convolution: exploring the huber and $\epsilon$-insensitive losses. chain-based discriminative autoencoders for speech recognition. score: approximating curvature information under self-concordant regularization. computational modelling and data-driven homogenisation of knitted membranes. domain-informed neural networks for interaction localization within astroparticle experiments. maximum likelihood training for score-based diffusion odes by high-order denoising score matching. when a rf beats a cnn and gru, together -- a comparison of deep learning and classical machine learning approaches for encrypted malware traffic classification. evaluating the impact of source code parsers on ml4se models. tight query complexity bounds for learning graph partitions. deep reference priors: what is the best way to pretrain a model?. supervised dictionary learning with auxiliary covariates. on the finite-time performance of the knowledge gradient algorithm. density estimation with autoregressive bayesian predictives. diffusion transport alignment. popular decision tree algorithms are provably noise tolerant. natgen: generative pre-training by "naturalizing" source code. spectral cusum for online network structure change detection. learning with little mixing. explainable expected goal models for performance analysis in football analytics. double sampling randomized smoothing. tearing apart notears: controlling the graph prediction via variance manipulation. satbench: benchmarking the speed-accuracy tradeoff in object recognition by humans and dynamic neural networks. how you start matters for generalization. optimal-er auctions through attention. highly efficient structural learning of sparse staged trees. balancing discriminability and transferability for source-free domain adaptation. in situ process quality monitoring and defect detection for direct metal laser melting. automatic clipping: differentially private deep learning made easier and stronger. tpc: transformation-specific smoothing for point cloud models. hardness prediction of age-hardening aluminum alloy based on ensemble learning. convergence and price of anarchy guarantees of the softmax policy gradient in markov potential games. generalization bounds via convex analysis. carlane: a lane detection benchmark for unsupervised domain adaptation from simulation to multiple real-world domains. ctrlformer: learning transferable state representation for visual control via transformer. modeling structure with undirected neural networks. qonnx: representing arbitrary-precision quantized neural networks. wasserstein distance based deep adversarial transfer learning for intelligent fault diagnosis. card: classification and regression diffusion models. sanity simulations for saliency methods. introducing the huber mechanism for differentially private low-rank matrix completion. preliminary study on the impact of eeg density on tms-eeg classification in alzheimer's disease. boosting graph structure learning with dummy nodes. autonomous platoon control with integrated deep reinforcement learning and dynamic programming. alexa teacher model: pretraining and distilling multi-billion-parameter encoders for natural language understanding systems. yet another representation of binary decision trees: a mathematical demonstration. off-policy evaluation for large action spaces via embeddings. on privacy and personalization in cross-silo federated learning. simple and efficient architectures for semantic segmentation. achieving fairness at no utility cost via data reweighing with influence. neural network weights do not converge to stationary points: an invariant measure perspective. abess: a fast best subset selection library in python and r. nonstationary temporal matrix factorization for multivariate time series forecasting. evaluating self-supervised learning for molecular graph embeddings. on integrating prior knowledge into gaussian processes for prognostic health monitoring. generalised policy improvement with geometric policy composition. neural basis models for interpretability. multimeasurement generative models. edge inference with fully differentiable quantized mixed precision neural networks. improving solar flare prediction by time series outlier detection. scalable differentially private clustering via hierarchically separated trees. on calibrated model uncertainty in deep learning. fast population-based reinforcement learning on a single machine. estimating the optimal covariance with imperfect mean in diffusion probabilistic models. residual bootstrap exploration for stochastic linear bandit. analysis and extensions of adversarial training for video classification. goodbye wavenet -- a language model for raw audio with context of 1/2 million samples. smpl: simulated industrial manufacturing and process control learning environments. forming effective human-ai teams: building machine learning models that complement the capabilities of multiple experts. a spatio-temporal neural network forecasting approach for emulation of firefront models. hyperimpute: generalized iterative imputation with automatic model selection. regularizing a model-based policy stationary distribution to stabilize offline reinforcement learning. overparametrized linear dimensionality reductions: from projection pursuit to two-layer neural networks. fedhpo-b: a benchmark suite for federated hyperparameter optimization. causalaf: causal autoregressive flow for safety-critical driving scenario generation. anti-money laundering alert optimization using machine learning with graphs. cityspec: an intelligent assistant system for requirement specification in smart cities. intelligent analysis of eeg signals to assess consumer decisions: a study on neuromarketing. transfer and marginalize: explaining away label noise with privileged information. all the world's a (hyper)graph: a data drama. applications of generative adversarial networks in neuroimaging and clinical neuroscience. backdoor attacks on vision transformers. self-supervision on images and text reduces reliance on visual shortcut features. graph signal reconstruction techniques for iot air pollution monitoring platforms. codec at semeval-2022 task 5: multi-modal multi-transformer misogynous meme classification framework. a survey on graph representation learning methods. a convergence theory for svgd in the population limit under talagrand's inequality t1. evaluating short-term forecasting of multiple time series in iot environments. a deep learning approach for the segmentation of electroencephalography data in eye tracking applications. achieving downstream fairness with geometric repair. decentralized online regularized learning over random time-varying graphs. asymmetric tri-training for debiasing missing-not-at-random explicit feedback. self-supervised contrastive pre-training for time series via time-frequency consistency. generalized leverage scores: geometric interpretation and applications. reconstructing vehicles from orthographic drawings using deep neural networks. a random matrix perspective on random tensors. feature overcorrelation in deep graph neural networks: a new perspective. inverse design of nano-photonic wavelength demultiplexer with a deep neural network approach. experimental validation of spectral-spatial power evolution design using raman amplifiers. fednew: a communication-efficient and privacy-preserving newton-type method for federated learning. computationally efficient approximations for matrix-based renyi's entropy. opensrh: optimizing brain tumor surgery using intraoperative stimulated raman histology. face anti-spoofing by learning polarization cues in a real-world scenario. adversarial robust weighted huber regression. thompson sampling achieves $\tilde o(\sqrt{t})$ regret in linear quadratic control. zero-shot automl with pretrained models. time interval-enhanced graph neural network for shared-account cross-domain sequential recommendation. benign overfitting in two-layer convolutional neural networks. modelling evolutionary and stationary user preferences for temporal sets prediction. corruption-robust contextual search through density updates. no more than 6ft apart: robust k-means via radius upper bounds. can pruning improve certified robustness of neural networks?. body gesture recognition to control a social robot. know your audience: specializing grounded language models with the game of dixit. horizon-free reinforcement learning in polynomial time: the power of stationary policies. domain adaptation for time series forecasting via attention sharing. grounded language-image pre-training. good: a graph out-of-distribution benchmark. simultaneously learning stochastic and adversarial bandits with general graph feedback. fast lossless neural compression with integer-only discrete flows. k-sliced mutual information: a quantitative study of scalability with dimension. powershap: a power-full shapley feature selection method. learning to accelerate partial differential equations via latent global evolution. squeeze all: novel estimator and self-normalized bound for linear contextual bandits. embed me if you can: a geometric perceptron. adaptation to the range in $k$-armed bandits. sketch-based anomaly detection in streaming graphs. characteristic kernels on hilbert spaces, banach spaces, and on sets of measures. beyond adult and compas: fairness in multi-class prediction. bootstrapped transformer for offline reinforcement learning. generalised bayesian inference for discrete intractable likelihood. active learning on a budget: opposite strategies suit high and low budgets. distributional hamilton-jacobi-bellman equations for continuous-time reinforcement learning. an asymptotic test for conditional independence using analytic kernel embeddings. adaptive inertia: disentangling the effects of adaptive learning rate and momentum. deep neural imputation: a framework for recovering incomplete brain recordings. location-based twitter filtering for the creation of low-resource language datasets in indonesian local languages. teko: text-rich graph neural networks with external knowledge. risk-averse no-regret learning in online convex games. defending observation attacks in deep reinforcement learning via detection and denoising. towards understanding why mask-reconstruction pretraining helps in downstream tasks. branching reinforcement learning. deep variational implicit processes. diffeomorphic counterfactuals with generative models. general cyclical training of neural networks. distribution regression with sliced wasserstein kernels. personalized federated learning via variational bayesian inference. memorize to generalize: on the necessity of interpolation in high dimensional linear regression. the scattering transform network with generalized morse wavelets and its application to music genre classification. neural enhanced belief propagation for data association in multiobject tracking. brownian noise reduction: maximizing privacy subject to accuracy constraints. finite-sample guarantees for high-dimensional dml. revise: remote vital signs measurement using smartphone camera. interference management for over-the-air federated learning in multi-cell wireless networks. xlcost: a benchmark dataset for cross-lingual code intelligence. the convergent indian buffet process. explainable models via compression of tree ensembles. architectural backdoors in neural networks. classical planning in deep latent space. local augmentation for graph neural networks. principal trade-off analysis. multimodal dialogue state tracking. model-based rl with optimistic posterior sampling: structural conditions and sample complexity. studies: corpus of japanese empathetic dialogue speech towards friendly voice agent. noise covariance estimation in multi-task high-dimensional linear models. dcase 2022: comparative analysis of cnns for acoustic scene classification under low-complexity considerations. variational estimators of the degree-corrected latent block model for bipartite networks. on error and compression rates for prototype rules. neural scene representation for locomotion on structured terrain. on finite-sample identifiability of contrastive learning-based nonlinear independent component analysis. accurate emotion strength assessment for seen and unseen speech based on data-driven deep learning. a machine learning approach to predicting pore pressure response in liquefiable sands under cyclic loading. long range graph benchmark. deepjscc-q: constellation constrained deep joint source-channel coding. learning a single neuron with adversarial label noise via gradient descent. active nearest neighbor regression through delaunay refinement. sample efficiency of data augmentation consistency regularization. massive: a 1m-example multilingual natural language understanding dataset with 51 typologically-diverse languages. modeling the data-generating process is necessary for out-of-distribution generalization. approximately equivariant networks for imperfectly symmetric dynamics. sentence-select: large-scale language model data selection for rare-word speech recognition. lift: language-interfaced fine-tuning for non-language machine learning tasks. implicit regularization in hierarchical tensor factorization and deep convolutional neural networks. deeprecon: joint 2d cardiac segmentation and 3d volume reconstruction via a structure-specific generative method. fast and reliable evaluation of adversarial robustness with minimum-margin attack. probabilistic spatial transformer networks. multiscale methods for signal selection in single-cell data. adversarial privacy protection on speech enhancement. the dynamics of representation learning in shallow, non-linear autoencoders. asynchronous sgd beats minibatch sgd under arbitrary delays. explainability's gain is optimality's loss? -- how explanations bias decision-making. gradient-based adversarial and out-of-distribution detection. classification of ecg based on hybrid features using cnns for wearable applications. improving generalization of metric learning via listwise self-distillation. human interpretation of saliency-based explanation over text. training a neural network with exciton-polariton optical nonlinearity. rethinking initialization of the sinkhorn algorithm. scalable first-order bayesian optimization via structured automatic differentiation. cenn: conservative energy method based on neural networks with subdomains for solving variational problems involving heterogeneous and complex geometries. data-free adversarial knowledge distillation for graph neural networks. learning to optimize variational quantum circuits to solve combinatorial problems. bits pilani at hinglisheval: quality evaluation for code-mixed hinglish text using transformers. towards a solution to bongard problems: a causal approach. discovery of the content and engagement with the content. two ways of understanding social dynamics: analyzing the predictability of emergence of objects in reddit r/place dependent on locality in space and time. adaptive expert models for personalization in federated learning. i know what you trained last summer: a survey on stealing machine learning models and defences. recursive neural programs: variational learning of image grammars and part-whole hierarchies. detecting adversarial examples is (nearly) as hard as classifying them. adapting self-supervised vision transformers by probing attention-conditioned masking consistency. epg2s: speech generation and speech enhancement based on electropalatography and audio signals using multimodal learning. deep bayesian inference for seismic imaging with tasks. a modern self-referential weight matrix that learns to modify itself. conformal prediction set for time-series. can linear programs have adversarial examples? a causal perspective. near instance-optimal pac reinforcement learning for deterministic mdps. equivariant diffusion for molecule generation in 3d. fence: feasible evasion attacks on neural networks in constrained environments. kernel clustering with sigmoid-based regularization for efficient segmentation of sequential data. sketching algorithms and lower bounds for ridge regression. sharper convergence guarantees for asynchronous sgd for distributed and federated learning. fold-tr: a scalable and efficient inductive learning algorithm for learning to rank. closed-form diffeomorphic transformations for time series alignment. reinforcement-learning-based variational quantum circuits optimization for combinatorial problems. deep learning, stochastic gradient descent and diffusion maps. automatic detection of rice disease in images of various leaf sizes. on private online convex optimization: optimal algorithms in $\ell_p$-geometry and high dimensional contextual bandits. adversarially robust multi-armed bandit algorithm with variance-dependent regret bounds. low-rank approximation with $1/\epsilon^{1/3}$ matrix-vector products. fiberwise dimensionality reduction of topologically complex data with vector bundles. boosting fast adversarial training with learnable adversarial initialization. implicit regularization or implicit conditioning? exact risk trajectories of sgd in high dimensions. supernet training for federated image classification under system heterogeneity. an accelerated expectation-maximization algorithm for multi-reference alignment. citris: causal identifiability from temporal intervened sequences. switchable representation learning framework with self-compatibility. communication-efficient adaptive federated learning. zeroth-order topological insights into iterative magnitude pruning. saferl-kit: evaluating efficient reinforcement learning methods for safe autonomous driving. statistical and neural methods for cross-lingual entity label mapping in knowledge graphs. contrasting random and learned features in deep bayesian linear regression. provably efficient offline reinforcement learning with trajectory-wise reward. neupsl: neural probabilistic soft logic. opencos: contrastive semi-supervised learning for handling open-set unlabeled data. interpretable and generalizable graph learning via stochastic attention mechanism. pareto-optimal clustering with the primal deterministic information bottleneck. importance sampling placement in off-policy temporal-difference methods. e2e segmenter: joint segmenting and decoding for long-form asr. minimum noticeable difference based adversarial privacy preserving image generation. artificial intelligent diagnosis and monitoring in manufacturing. applications of machine learning to the identification of anomalous er claims. xai establishes a common ground between machine learning and causality. neural network kalman filtering for 3d object tracking from linear array ultrasound data. test-time adaptation for visual document understanding. digital twin data modelling by randomized orthogonal decomposition and deep learning. query-efficient and scalable black-box adversarial attacks on discrete sequential data via bayesian optimization. non-vacuous generalisation bounds for shallow neural networks. discovery and density estimation of latent confounders in bayesian networks with evidence lower bound. catastrophic overfitting is a bug but also a feature. debugging using orthogonal gradient descent. invariant structure learning for better generalization and causal explainability. shift: a synthetic driving dataset for continuous multi-task domain adaptation. bed: a real-time object detection system for edge devices. fairness in credit scoring: assessment, implementation and profit implications. performance analysis of coreset selection for quantum implementation of k-means clustering algorithm. unsolved problems in ml safety. classification of datasets with imputed missing values: does imputation quality matter?. on testability of the front-door model via verma constraints. a unified sequence interface for vision tasks. preserved central model for faster bidirectional compression in distributed settings. learning generic lung ultrasound biomarkers for decoupling feature extraction from downstream tasks. distributed bootstrap for simultaneous inference under high dimensionality. two-timescale stochastic approximation for bilevel optimisation problems in continuous-time models. distinguishing rule- and exemplar-based generalization in learning systems. a survey on gradient inversion: attacks, defenses and future directions. unbiased recommender learning from missing-not-at-random implicit feedback. understanding dataset difficulty with $\mathcal{v}$-usable information. dowhy-gcm: an extension of dowhy for causal inference in graphical causal models. neuralef: deconstructing kernels by deep neural networks. label-descriptive patterns and their application to characterizing classification errors. active sampling for min-max fairness. fastmapsvm: classifying complex objects using the fastmap algorithm and support-vector machines. inherent inconsistencies of feature importance. specnet2: orthogonalization-free spectral embedding by neural networks. robust and sparse estimation of linear regression coefficients with heavy-tailed noises and covariates. attributions beyond neural networks: the linear program case. mlf-core: a framework for deterministic machine learning. interaction-grounded learning with action-inclusive feedback. automatic correction of human translations. history compression via language models in reinforcement learning. pde-based optimal strategy for unconstrained online learning. mixed graph contrastive network for semi-supervised node classification. end-to-end kernel learning via generative random fourier features. resolution limits of non-adaptive 20 questions search for a moving target. on the influence of enforcing model identifiability on learning dynamics of gaussian mixture models. nafs: a simple yet tough-to-beat baseline for graph representation learning. a truthful owner-assisted scoring mechanism. finite-time convergence rates of decentralized stochastic approximation with applications in multi-agent and multi-task learning. variance reduction for policy-gradient methods via empirical variance minimization. vct: a video compression transformer. masked frequency modeling for self-supervised visual pre-training. dataset condensation with contrastive signals. continuous-time modeling of counterfactual outcomes using neural controlled differential equations. resource-constrained edge ai with early exit prediction. towards understanding how machines can learn causal overhypotheses. knowledge management system with nlp-assisted annotations: a brief survey and outlook. the mean-squared error of double q-learning. large-scale differentiable causal discovery of factor graphs. not all lotteries are made equal. the portiloop: a deep learning-based open science tool for closed-loop brain stimulation. meta-learning hypothesis spaces for sequential decision-making. graphfm: improving large-scale gnn training via feature momentum. physgnn: a physics-driven graph neural network based model for predicting soft tissue deformation in image-guided neurosurgery. taxonomy of benchmarks in graph representation learning. sparse subspace clustering in diverse multiplex network model. benchmarking heterogeneous treatment effect models through the lens of interpretability. pythae: unifying generative autoencoders in python -- a benchmarking use case. beyond ridge regression for distribution-free data. tusk: task-agnostic unsupervised keypoints. adversarial attacks on gaussian process bandits. evaluation of contrastive learning with various code representations for code clone detection. private language model adaptation for speech recognition. max-margin works while large margin fails: generalization without uniform convergence. recapp: crafting a more efficient catalyst for convex optimization. avoid overfitting user specific information in federated keyword spotting. online bearing remaining useful life prediction based on a novel degradation indicator and convolutional neural networks. online variational filtering and parameter learning. ameir: automatic behavior modeling, interaction exploration and mlp investigation in the recommender system. sade: learning models that provably satisfy domain constraints. deciphering environmental air pollution with large scale city data. deep learning for time series forecasting: tutorial and literature survey. scalable deep reinforcement learning algorithms for mean field games. you are the best reviewer of your own papers: an owner-assisted scoring mechanism. generalizing to evolving domains with latent structure-aware sequential autoencoder. efficient approximation of expected hypervolume improvement using gauss-hermite quadrature. learning markov games with adversarial opponents: efficient algorithms and fundamental limits. toward compositional generalization in object-oriented world modeling. on efficient real-time semantic segmentation: a survey. metric-fair classifier derandomization